＜HTML＞

問題１．ページのtitleを自分の好きなタイトル変更してみよう。
　　　　※titleを変更するとブラウザのタブに表示されている部分が変わります。

問題２．見出しと段落を作ってみよう。
　　　　・ｈ１タグで見出しを作成。
　　　　　中身には名前を入力。
　　　　・pタグで段落を作成。
　　　　　中身には自己紹介ページの簡単な説明を入力。

問題３．任意のサイトへのリンクを作成しよう(任意のサイトはどこでもいいよ)。

問題４．問題３で作成したリンクを別タブで開くように設定してみよう。
　　　　※参考サイト：http://monopocket.jp/blog/html/1091/

問題５．画像を表示してみよう。
　　　　画像は作成したチラシデータまたは、写真を使用。
　　　　画像はimgフォルダ内に格納しましょう。

問題６．問題５で作った画像にaタグを使ってリンクに設定してみよう。
　　　　リンク先は自分のWordpressのURLを指定。

問題７．リストを作成しよう。
　　　　リストの項目は出身、趣味・特技を作成しよう。

問題８．ヘッダー要素を作成し、中にdiv要素を作成しよう。
　　　　div要素にはクラス名「header-logo」を指定しよう。
　　　　div要素内にページの表題（なんでもいいよ。）を書こう。

問題９．フッター要素を作成し、中にdiv要素を作成しよう。
　　　　div要素にはクラス名「footer-logo」を指定しよう。
　　　　div要素内にsmall要素でCopyright @ 2019 ｛名前｝ All Rights Reserved.と記述しよう。
　　　　※｛名前｝の部分は自分の名前（ローマ字）に変更

問題１０．contents2とcontents3内のh2要素にある、☆と♪をspan要素で囲み、クラス名「kigou」を指定しよう。

問題１１．Favoriteのコンテンツを最低3つ追加しよう。（題材は好きなバンド、料理etc 何でもよいです。）
　　　　　タグは自分で調べてやってみましょう。

＜CSS＞

問題１２．ヘッダーの背景色を変更しよう。

問題１３．フッターの背景色を変更しよう。

問題１４．全体背景の色を指定しよう。

問題１５．クラス.kigouの色を指定しよう


＜課題＞
・HTML/CSSを自由に指定して背景色や文字の色、
　フォントなどのレイアウトを自分好みに変えてみよう。